Est-ce que tu aimes ton école ?
Oui, je m'y amuse bien.
Qu'est-ce qui te plaît là-bas ?
Parlez à mes amis et jouez avec eux.
C'est bien ! Que tu puisses t'amuser à l'école est une bonne chose.
Vous ne vous y amusiez pas, madame ?
Pas vraiment, je n'avais pas beaucoup d'amis à cette époque.
Sans vrai proche, l'école était ennuyeuse.
Oh... Je suis désolée.
Et pourquoi ça ?
Vos mauvais souvenirs vous hantent.
Eh bien, ce n'était pas de très bons souvenirs, mais ce n'est pas grave.
Je mentirais en disant que je n'éprouve pas de regrets, mais c'est une bonne expérience pour moi de faire ce genre de travail maintenant.
Une bonne expérience ?
Oui.
Par exemple, pour étudier et analyser la psychologie de personnes refusant d'aller à l'école, l'expérience personnel s'avère très utile.
Ça à l'air difficile.
Oh, pardon ! On dirait que j'en ai trop dit ! Quand je parle de mon travail, on ne m'arrête plus.
Je fais une piètre psychiatre.
D'accord, parlons d'autre chose... Hmm... A quoi ressemble tes amis ?
Elle est calme et gentille. Je me sens bien avec elle.
Comment s'appelle-t-elle ?
Misato.
Hmm... Misato. Qu'est-ce que vous faites ensemble pour passer le temps ?
Je vais souvent chez elle, nous lisons des livres ensemble et parfois je l'écoute jouer du violon.
Oh, elle sait jouer du violon.
Fantastique !
Ce doit être une amie fantastique.
Pourrais-je la rencontré un jour ?
Je ne pense pas, elle est timide.
Timide ?
Peut-être, je vais lui demander, mais je sais déjà qu'elle ne voudra pas.
Hmm... Quel dommage.